===================================
        Report Production
===================================
หลังจากที่ผู้ใช้งานกดปุ่ม Report Production ระบบจะมายังหน้าเอกสารที่แสดงข้อมูลทั้งหมดของ Sampling โดยจะมีข้อมูลที่แสดงผลดังนี้
1.รหัส Sampling
2.วันที่ผลิต // FillingDate 
3.ชื่อสินค้า // Product
4.ชื่อเครื่อง // Machine
5.จำนวน Brik ของอุณหภูมิ 30 องคา // Quanity (30°C)
6.จำนวน Brik ของอุณหภูมิ 55 องคา // Quanity (55°C).
7.ลำดับนมแต่ Brik
8.เวลาที่เก็บตัวอย่างนมแต่ Brik
9.สถานะนมแต่ Brik [Start, Stop, Hr.]
10.ด้านบนจะเป็นของอุณหภูมิ 30 องคา
11.ด้านบนจะเป็นของอุณหภูมิ 55 องคา